10/16 觀察到之 bug 或 需修正問題

1.購物車：
  ．在「未登入」的狀況下，進入到商品細節頁面後按前往結帳依然可以進入購物車頁面
    ！修改方向：將Navbar的購物車按鈕的登入狀態驗證功能，也一樣放進商品及課程細節頁的結帳按鈕

  ．課程加入購物車後的圖片顯示不出來
    ！修改方向：確認好最新的課程資料庫結構與存進去的資料，將放入圖片的連結做修正

2.結帳畫面：
  ．不需選擇任何運送或結帳資料依然可以成立訂單
    ！修改方向：加入前端表單驗證，不知道要驗證什麼資料至少驗證輸入的資料不能為空值

  ．優惠券使用後應該要更新資料庫中的狀態為已使用
    ！修改方向：可以在送出訂單後加一段SQL操作，將coupon資料表的coupon_valid欄位更新成0

5.商品 / 課程列表：
  ．商品列表的按鈕有查看商品但沒有加入購物車 課程列表的按鈕只有加入購物車
    ！修改方向：兩邊要統一一下，以個人看法比較偏向課程列表頁的按鈕改成加入購物車
              因為在列表頁要查看商品，有商品圖片已足夠直覺讓使用者點擊查看

6.咖啡地圖：
  ．Pin點顯示效能問題
    ！修改方向：可能要考慮進入頁面先不Pin點，給使用者選擇地區或是經過篩選條件才顯示Pin點
  
  ．篩選條件不夠直觀
    ！修改方向：我有看到目前加了篩選按鈕，可能接下來要調整一下拉條前後提示一下拉條的條件是指什麼
              像網路的部分拉條是指網路品質好不好嗎?還是有無網路?座位是指環境舒適度?還是座位數量多寡?
              可能要加一點文字提示，或改回下拉式選單比較好

7.咖啡占卜：
  ．NavBar寫咖啡占卜，但頁面的大標題寫咖啡測驗，可能要統一一下
  ．我覺得樣式2跟3都不錯，想要有點在這個比較特殊的頁面多帶點顏色我覺得ok，
    大家記得去看一下，給涵琇一點意見

8.我的收藏：
  ．原設計是在「未登入」狀態下也可以加入收藏，然後在登入後將收藏的資料更新給登入的會員，
    但目前實際上的狀況是如果「未登入」按了是沒作用的，登入後再按收藏，localStorage的狀態會被重置然後才新增收藏進資料庫
    ！修改方向：可能要在登入時多加一段處理，將localStorage的fav資料丟進api去更新資料庫


  
